COMANDOS
    ayuda, help                   Muestra esta información de ayuda.
    ver tablero, tablero, show    Muestra el tablero del juego.
    iniciar, start                Inicia la partida. Ya no se podrán añadir jugadores.
    jugador, turno, player        Muestra el jugador al que le toca jugar.
    lanzar, lanzar dados          El jugador actual lanza 2 dados y mueve su avatar.
    acabar turno, fin, end        Termina el turno del jugador actual.
    salir carcel                  Saca el jugador actual de la cárcel pagando la fianza.
<<<<<<< HEAD
    Bancarrota                     Declara al jugador actual en bancarota.
    salir, quit, exit             Cierra el programa.
    cambiar modo                  Cambia el modo del avatar del jugador con el turno.
    siguiente, sig, next          Avanza las casillas necesarias en el modo especial del avatar tipo pelota.
    pgar deuda                    Paga la deuda pendiente si tienes alguna.
=======
    bancarrota                    Declara al jugador actual en bancarrota.
    cambiar modo                  Cambia el modo del avatar del jugador con el turno.
    siguiente, sig, next          Avanza las casillas necesarias en el modo especial del avatar tipo pelota.
    pagar deuda                   Paga la deuda acumulada. Si esto no se hace, el jugador no podrá avanzar.
    salir, quit                   Cierra el programa.
>>>>>>> test

COMANDOS CON ARGUMENTOS
    crear jugador <nombre> <tipo>
          Crea un jugador dado su nombre y tipo. Este último puede ser uno de los
          4 siguientes:
              - Coche (alias c)
              - Pelota (alias p)
              - Esfinge (alias e)     -> No implementado
              - Sombrero (alias s)    -> No implementado

    listar { casillas | enventa | jugadores | avatares | edificios }
          Muestra información sobre las Casillas, la propiedades EnVenta, los edificios
          construidos, Jugadores del juego y sus Avatares.

    listar edificios <nombre-grupo>
          Muestra información detallada sobre las edificaciones realizadas sobre un grupo.
          Además indica qué edificios a mayores se pueden construir.

    describir <nombre-casilla>
          Muestra información sobre una casilla en concreto.

    describir jugador <nombre-jugador>
          Muestra información sobre un jugador en concreto.

    describir avatar <id>
          Muestra información sobre un avatar en concreto.

    comprar <nombre-propiedad>
          Permite al jugador actual comprar una propiedad.

          NOTA: solo se puede comprar la propiedad en la que está su avatar y si no
          tiene dueño.


    edificar { casa | hotel | piscina | pistadeporte } [<cantidad>]
          Construye un edificio en el solar actual.

    vender { casa | hotel | piscina | pistadeporte } <nombre-solar> [<cantidad>]
          Vende un edificio previamente construido por la mitad de su valor de compra
          original.


    hipotecar <nombre-propiedad>
          Permite al jugador actual hipotecar una propiedad.

    deshipotecar <nombre-propiedad>
          Permite al jugador actual deshipotecar una propiedad.


    estadisticas <nombre-jugador>
          Muestra unas estadísticas sobre un jugador en concreto.

COMANDOS DEBUG
    Solo para probar el funcionamiento del juego.

    exec <archivo>
           Permite ejecutar un archivo que contiene un comando por línea.

    mover <n1> [<n2>]
           Simula una tirada de un dado.

NOTAS
    - Los comandos no distinguen mayúsculas de minúsculas: "AyUda" es lo mismo que "ayuda".
    - Se ignoran los espacios en blanco no necesarios: "lanzar     dados" es lo
      mismo que "lanzar dados".
    - Lo que empiece por el caracter '#' se considerará un comentario, lo que se ignorará.
