COMANDOS
    ayuda, help                   Muestra esta información de ayuda.
    ver tablero, tablero, show    Muestra el tablero del juego.
    iniciar, start                Inicia la partida. Ya no se podrán añadir jugadores.
    jugador, turno, player        Muestra el jugador al que le toca jugar.
    lanzar, lanzar dados          El jugador actual lanza 2 dados y mueve su avatar.
    acabar turno, fin, end        Termina el turno del jugador actual.
    salir carcel                  Saca el jugador actual de la cárcel pagando la fianza.
    salir, quit                   Cierra el programa.
    cambiar modo                  Cambia el modo del avatar del jugador con el turno.

COMANDOS CON ARGUMENTOS
    crear jugador <nombre> <tipo>
          Crea un jugador dado su nombre y tipo. Este último puede ser uno de los
          4 siguientes:
              - Coche (alias c)
              - Esfinge (alias e)
              - Sombrero (alias s)
              - Pelota (alias p)

    listar <casillas | enventa | jugadores | avatares>
          Muestra información sobre las Casillas, la propiedades EnVenta, Jugadores
          del juego y sus Avatares.

    describir <nombre-casilla>
          Muestra información sobre una casilla en concreto.

    describir jugador <nombre-jugador>
          Muestra información sobre un jugador en concreto.

    describir avatar <id>
          Muestra información sobre un avatar en concreto.

    comprar <nombre-propiedad>
          Permite permite al jugador actual comprar una propiedad.

          NOTA: solo se puede comprar la propiedad en la que está su avatar y si no
          tiene dueño.

COMANDOS DEBUG
    Solo para probar el funcionamiento del juego.

    exec <archivo>
           Permite ejecutar un archivo que contiene un comando por línea.

    mover <n1> <n2>
           Simula una tirada de un dado. Si desea moverse un determinado número de casillas,
           use n2 = 0.

NOTAS
    - Los comandos no distinguen mayúsculas de minúsculas: "AyUda" es lo mismo que "ayuda".
    - Se ignoran los espacios en blanco no necesarios: "lanzar     dados" es lo
      mismo que "lanzar dados".
    - Lo que empiece por el caracter '#' se considerará un comentario, lo que se ignorará.
