COMANDOS
    ayuda, help                   Muestra esta información de ayuda.
    ver tablero, tablero, show    Muestra el tablero del juego.
    iniciar, start                Inicia la partida. Ya no se podrán añadir jugadores.
    jugador, turno, player        Muestra el jugador al que le toca jugar.
    lanzar, lanzar dados          El jugador actual lanza 2 dados y mueve su avatar.
    acabar turno, fin, end        Termina el turno del jugador actual.
    salir carcel                  Saca el jugador actual de la cárcel pagando la fianza.
    Bancarrota                     Declara al jugador actual en bancarota.
    salir, quit, exit             Cierra el programa.
    cambiar modo                  Cambia el modo del avatar del jugador con el turno.
    siguiente, sig, next          Avanza las casillas necesarias en el modo especial del avatar tipo pelota.
    pgar deuda                    Paga la deuda pendiente si tienes alguna.

COMANDOS CON ARGUMENTOS
    crear jugador <nombre> <tipo>
          Crea un jugador dado su nombre y tipo. Este último puede ser uno de los
          4 siguientes:
              - Coche (alias c)
              - Esfinge (alias e)
              - Sombrero (alias s)
              - Pelota (alias p)

    listar <casillas | enventa | jugadores | avatares>
          Muestra información sobre las Casillas, la propiedades EnVenta, Jugadores
          del juego y sus Avatares.

    describir <nombre-casilla>
          Muestra información sobre una casilla en concreto.

    describir jugador <nombre-jugador>
          Muestra información sobre un jugador en concreto.

    describir avatar <id>
          Muestra información sobre un avatar en concreto.

    comprar <nombre-propiedad>
          Permite al jugador actual comprar una propiedad.

          NOTA: solo se puede comprar la propiedad en la que está su avatar y si no
          tiene dueño.

    hipotecar <nombre-propiedad>
          Permite al jugador actual hipotecar una propiedad.

    deshipotecar <nombre-propiedad>
          Permite al jugador actual deshipotecar una propiedad.

    edificar <tipo-edificio> <cantidad>
          Permite al jugador edificar en la casilla actual.
          Máximos de los edificios por grupo y condiciones de edificación:
              Casa: 4* numero de solares, sin condición
              Hotel: numero de solares, se necesitan 4 casas
              Piscina: Numero de solares, se necesita 1 hotel y 2 casas
              Pista: Numero de solares, se necesita 1 hotel y 2 casas

          NOTA: solo se puede edifiar si tienes monopoly o has caido 2 veces en el
          mismo solar.

    vender <tipo-edificio> <nombre-propiedad> <cantidad>
          Permite vender las edificaciones construidas en un solar.

          NOTA: se puede vender cuando el jugador lo considere.

    estadisticas  <nombre-jugador || "   "  >
          Permite visualizar las estadisticas de un jugador o de la partida.



COMANDOS DEBUG
    Solo para probar el funcionamiento del juego.

    exec <archivo>
           Permite ejecutar un archivo que contiene un comando por línea.

    mover <n1> <n2>
           Simula una tirada de un dado. Si desea moverse un determinado número de casillas,
           use n2 = 0.

NOTAS
    - Los comandos no distinguen mayúsculas de minúsculas: "AyUda" es lo mismo que "ayuda".
    - Se ignoran los espacios en blanco no necesarios: "lanzar     dados" es lo
      mismo que "lanzar dados".
    - Lo que empiece por el caracter '#' se considerará un comentario, lo que se ignorará.
